Hi, people welcome to another one
oi oi gente sejam bem-vindos a mais um
Ballerini and today I'll show you to
vídeo aqui do canal eu sou a Rafaella
From the Ruby gift like this one here is
ballerini e hoje eu vou mostrar para
Familiar with ggit and
vocês como fazer um perfil personalizado
Code versioning tools
do gift Rubi como esse daqui é
Right I made a playlist actually
o caso você ainda não esteja
Like that you apply in practice these
familiarizado familiarizado com o ggit e
For you how to leave the profile of
o kit Rubi que são essas duas
Way that as I 've already shown you
ferramentas de versionamento de código
Additional that you can put
você pode conferir aqui nos meus vídeos
Everything you can put on actually gives
né Eu fiz uma playlist na verdade
Things and I'll show you guys
explicando como que funciona o hit E
Internet that are very cool Remembering
como que você aplica na prática esses
I 've been writing the script on Mars Down and
conhecimentos Então hoje eu vou mostrar
Ruby kit that I'll leave here in the
para vocês como deixar o perfil do
I'll show you guys how my
hip-hop parecido com o meu que é desta
That we're going to put during this
forma que como Eu já mostrei para vocês
Today I'm gonna teach you to do in this
e também vou mostrar algumas coisas
Thesis rubies that shows all the invitations
adicionais que vocês podem colocar
That I use the most I put pictures
porque não necessariamente eu coloquei
Languages I use is my networks
tudo que dá para colocar na verdade dá
Cool who eats the comets beyond mine
para colocar zilhões de coisas em número
Year I thought it was really cute and it's there then
as coisas e eu vou mostrar para vocês
Step by step for you I created a
algumas diferentes aí que eu achei pela
Start from scratch and create with you
internet que são bem legais Lembrando
Be the Rafa gallery and two but mine
que os vídeos que eu tenho feito eu
Normal ballerini so here we have my
tenho escrito o roteiro em Marte Down e
Crack the people here in the Rubi a kit
subido esse roteiro no repositório do
That table of comics that in fact
kit Rubi que eu vou deixar aqui na
Because I didn't use this account and as
descrição Então a primeira coisa que eu
Increasing the
vou mostrar para vocês é como está o meu
Private contributions appear too
perfil né O que que tem tão legal aqui
That that would be it's actually when
que a gente vai colocar durante esse
My profile is normal Rafa ballerini you
vídeo eu tenho esse repositor aqui
A lot of contribution a lot of invitation that I
hoje eu vou ensinar vocês a fazer nesse
Public these comments they will only enter
vídeo tem várias informações a seguinte
And here I already called because then
rubis tese que mostra todos os convites
I do more here we go now
as estrelas que eu tenho as linguagens
Interesting that it's really
que eu mais uso a que eu coloquei fotos
You can see it written here as what the
também das fotos não imagens das
With this readme file with all the
linguagens que utilizo é minhas redes
Here it is already written as this
sociais todas e essa cobrinha super
Project he's just a repository
legal que come os cometas além do meu
File that I wrote all these
gif aqui também que eu fiz no começo do
Repository indeed is I here
ano eu achei muito fofo e tá aí então
I'm looking at my normal profile that
para esse vídeo gente para mostrar o
Link here in the description I will enter here
passo a passo para vocês eu criei uma
Profile and cês can see that there is only look
conta diferente da minha né para poder
Workflows later I'll explain to you
começar do zero e criar com vocês as
From me with all the information he already
coisas e não Me sigam nela por favor vai
First thing we're gonna do is
ser o Rafa galeria e dois mas a minha
Repository however the name will not be
conta oficial é essa daqui o Rafa
Rafa ballerini is for that account here
ballerini normal então aqui temos meu
Of your user in the Rubi kit of your name is
perfil fake que é utilizado para
Gabriela's gonna be mean if a man
estalquear as pessoas aqui no kit Rubi a
Ballerini two look only how cool that
gente já tem aqui as contribuições
Hi my name in the Rubi kit it shows that
aquela tabela de comics que de fato
Ballerini 2 Bars she flag and
tinha no meu perfil não tem nenhum
Create and already show repository of that
porque não usei essa conta e conforme
Shared Public in Sales with me to get
for eu for fazer os convites ele vai
Special repository and you can
aumentando a
Rubi kit is Are you sure he
e colocar que eu quero que os
Profile obviously and initialize it as
contribuições privadas apareçam também
Down there is already it's already public right me
então vou colocar isso que ligado é e o
Dictionary of me now that I'm gonna create
que que seria isso né na verdade quando
With Luiz of me they liked their English
você vê no meu perfil deixa entrar no
Read in English here for you live
meu perfil é Rafa ballerini normal você
Profile click on the lapis for us
pode ver que tá cheio de coisa ele tem
This video me. MD he is
muita contribuição muito convite que eu
He's a markup language a little
fiz em repositório privado que não é
Inside isn't that specifically of the hit
público esses coments eles só vão entrar
Comes here with some things is also
nessa tabela nessa Contagem se eu deixar
Here's saying some things that you
ligado e aí aqui eu já liguei porque aí
Talking to us does so leaving
vai aparece mais coisa né Parece que eu
Description and also in the script that I'm
faço mais coisa aqui Vamos agora
Mark Dalmas's guide so you get
finalmente fazer a parte mais
With the 7 tags you can leave the text in
interessante que é realmente
You take a look here for you guys
personalizar e se redime aqui como vocês
Can put here inside that file
podem ver tá escrito aqui como que é o
Will do is take into account what
regime gente ele é um repositório apenas
A comment here but look how cool
com esse arquivo readme com todas as
Comment right here look I am
informações que eu quero dentro dele e
And as such a thing I'm currently is
aqui tá escrito já como que é esse
To profile these emojis with
repositório né como que é feito esse
People do I'll even leave at the end here
projeto ele é apenas um repositório
Profiles that I will also do this and you
é uma raça ballerini/regime que é o
Current tava ballerini I don't have these
arquivo que eu escrevi todas essas
Leaving is a legal option remembering that
coisas então eu vou entrar nesse
You are using Windows press the
repositório de fato é eu tô aqui
The states I don't know if appeared here
lembrando dentro da minha conta fake e
Window and not the screen but if not you
eu tô olhando o meu perfil normal que
You can search for this bug that Emoji
nem vocês podem olhar eu vou deixar o
Can use look only how cool you
link aqui na descrição vou entrar aqui
Copies here the Emoji and glue that you
nesse repositório meu que é o do do
I will leave in the description the link too
perfil e cês podem ver que tem olha só
I gotta copy on what I did in mine
só tem um arquivo essa pasta aqui de
People dictate we can also is
workflows depois vou explicar para vocês
Predicted how it's getting so look
o que que é mas só tem esse arquivo rir
Put some things here
de mim com todas as informações ele já
I'll give a Speed here found mute
tá mostrando tudo aqui beleza então a
Some information
primeira coisa que a gente vai fazer é
Information that is today work with
ir no meu perfil fake e criar esse
Contact me on email and such in fact
repositório porém o nome não vai ser
I put it there in my profile and
raça ballerini né porque tipo assim o
Let's see Brazil as it's getting
Rafa ballerini é para aquela conta aqui
Emojis I'm gonna take this Rider out and I'm gonna use
o nome do repositório tem que ser o nome
Hello Oh my God I am Rafaella
do seu usuário no kit Rubi do seu nome é
There and now I'll take what's already in the
Pedro vai ser perder seu nome é Gabriela
Repository of this my profile that like the
vai ser Gabriela quer dizer se um homem
Do it Rame né and I will open the file
não seu usuário então aqui é Rafa
Little lapis when I click that one goes
ballerini dois olha só que legal que
Profile right when you click is from mine
aparece logo que eu
There's no way people there when you click
Oi meu nome no kit Rubi ele mostra que
And you can copy and paste
uma mensagem e o falta Secret Rafaella
That even I hadn't done here I
ballerini 2 Barras ela bandeirinha e
Months here has a hi I only speak
dois que o repositório com Acabei de
Right after comes the sadive with the
criar e já está show repositor daquilo
Giant images with total food
que whilst we meet you get if you make
With more
shared Public in Sales with me to get
Ask how do you do it just
Style ou seja ele tá falando que só
Just that don't go there I copied here
repositório especial e você pode
I already don't know where I'm gonna put I'm gonna
utilizar um Edmir para o seu perfil do
Lives is and what's here doesn't have the tag
kit Rubi é Tem a certeza de que ele
Right when I click on these images he
estará público para poder aparecer no
Kit profile Ruby And remembering that here
perfil obviamente e inicialize ele como
Ballerini that's not my profile right this
Edmir para começar Então olha só aqui
Copy you have to change here to the
embaixo já tem ele já tá público né eu
For Rafael ballerini two or you
vou deixar ele assim e eu posso já
Any other web site you want
dicionário de mim agora que eu vou criar
Here to redirect to my beak
que nem ele tinha falado já inicialize
Interesting in later I'll send in
com Luiz de mim gostaram do seu inglês
Come the two image tags are the two
gente tem engraçado então eu Tentando
Than to realize that you look at what you're talking about
ler em inglês aqui para vocês ao vivo
I'm not the Ballerina room just the room
Então vai personalizar aqui o nosso
The invitation and much less languages
perfil clicar no lapisinho para a gente
So we have to give
ir editar esse arquivo E lembrando que
Show you here that this is all
esse vídeo me. MD ele é
Image that will be 180 m and here is the URL
e são um ponto Mark Down esse maridão
Comics and also of the stars and tals
ele é uma linguagem de marcação um pouco
Big Ruby redimends see heaven then he
diferente do HTML mas ele aceita HTML
Information that we are passing on
dentro né esse especificamente do hit
Example and use name you
Ruby aceita e vocês podem ver que ele já
To show up my information on your
vem aqui com umas coisas também é
Valeria for vallorini two here
configurado os olha só tem um comentário
Exchange for Rafa ballerini two here who
aqui das dizendo algumas coisas que você
What is this show there with the
pode colocar que o próprio que te amo tá
Put fake let's see how that
falando para gente faz assim deixando
Icons that had before the total Stars
claro o maridão eu vou colocar aqui na
New né chuchu
descrição e também no roteiro que eu tô
One thing you can configure the
desse vídeo aqui que eu tô gravando é um
We must have Dark, for example
guia de Mark Dalmas assim você consegue
Preview ó appeared the theme analysis can
colocar títulos como se fosse H1 H2 H3
Different already And then you can put this
com a 7 tags você pode deixar o texto em
Probably to the Dracula theme put
pode deixar em Itálico é legal
They have a repository with all the
vocês darem uma olhada aqui para vocês
Truth I'll leave here in the description
verem todas as possibilidades que vocês
Little also what are the settings
podem colocar aqui dentro desse arquivo
I thought it was this, right, maybe you can have a
então primeira coisa aqui que a gente
I had seen before but this one that I
vai fazer é levar em conta o que que
Repository has all specifications
tiver vou estar mostrando para gente é
Different that you can put look
um comentário aqui mas olha só que legal
Pass there in the URL so I recommend
é deixar o perfil do seu só tirar esse
Also in the script of the video that is in the
comentário né aqui olha só eu estou
That's it people this is the obstetric kit and
atualmente trabalhando
Example here in my profile You can see
e como tal coisa estou é atualmente
With counting the most foods
estudando o sal coisa que só algo legal
Everything you know here by ixos quest and
de colocar no perfil esses emojis com
I'm the one more original then
algumas informações importantes muita
So more and there you go growing
gente faz vou até deixar no final aqui
Of stars like these things but
do vídeo também alguns exemplos de
Our own ego isn't because in fact
perfis que também vou fazer isso e você
Stay it's more not so it's quite silly
pode colocar no meu por exemplo o meu
Profile even why he already starts
atual tava ballerini eu não tenho esses
So cool we can
emojis Mas se você quiser colocar e
Nothing is showing up here because I don't
deixar é uma opção legal Lembrando que
Invitations you will see that it will appear
os emojis para você pegar você pode se
Rugby is profile I here that I put
estiver utilizando o Windows apertar o
I use it, so I'll copy it and I'll paste it there
Windows. Que ele já vai te dar os emojis
See then these are from here I have
os estados eu não sei se apareceu aqui
For you where you can find
no vídeo porque eu tô compartilhando a
To use these same languages that
janela e não a tela mas se não se você
Where I picked up I don't remember being too much
tiver com outro sistema operacional Você
Website I already know that I know
pode pesquisar esse bug que o Emoji
With must there with him there must aiko
padberg ele tem todos os emojis que você
And he has all the languages that you
pode utilizar olha só que legal que você
I'm going back here for my profile has
pode copiar e colar literalmente se
That these 27 tags they form a
copia aqui o Emoji e cola que que você
Cute
vai poder utilizar então fica aí a dica
There's information from my networks
Vou deixar na descrição o link também
Instagram and Twitter disagreed 'Gmail
desse bag e vamos começar
Also copy here is a div but I will
eu tenho que copiar no que eu fiz no meu
Here to paste and I will create my own
perfil original lembrando que quando a
Our inside it keeps causing here in the
gente vai ditando a gente pode também é
All tags with references for
ir vendo com ele e se previu na sala de
So when you see YouTube here he
previu como tá ficando Então olha só que
That here's the picture so I'll already go
legal que fica né eu vou na verdade
Here that shows all the images that
colocar algumas coisas aqui
Here I will also leave here in the description
interessantes né Eu tô trabalhando com o
Very website that shows quite a lot
eu vou dar um Speed aqui encontrou muda
Simply copy that it's where the
né no vídeo mas eu vou só escrever
Okay, I'll get Gmail's right here
algumas informações
Copy Probably the same and paste that
e aqui eu coloquei então algumas
And changed something has this site has
informações que é hoje trabalho com
Remember What is the this chips so
front-end estudando typescript
Pretty cool beds you can do go
contate-me no e-mail e tal na verdade
With all these links that's this people
você que nem precisa porque já aparece
Can see has WhatsApp telegram
né eu coloquei lá no meu perfil e
You want to do that the Armmanda tag
pronomes que eu utilizo Também É legal
Be your WhatsApp and puts the immediate is
vamos ver o Brasil como está ficando
Image link Look just as it is already
Olha só ficou bonitinho aí com esses
Ah with all my social networks
emojis vou tirar esse Rider e vou usar
Business sometimes a bugger knows has
um Olá
Some profiles of some people that the
o Olá Ai meu Deus eu sou a Rafaella
On the same line but sometimes he doesn't
ballerini e dois né que alguns já existe
Takes a look at it but sometimes what
ali e agora eu vou pegar o que tem já no
Rite height width also there goes only
meu perfil original Vamos abrir aqui o
Quiet and last thing we have
repositório desse meu perfil que como a
My gif Zinho here is so much that I
gente lembra é o nome do próprio usuário
And I'm shocked Where's my gif This one
do it Rame né e eu vou abrir o arquivo
And that was the same one who was Yoda
readme do repositório vou clicar no
Put a Yoda GIF that's why
lapisinho quando eu clico aquele vai
I made my gif here is this site I believe
criar um forte no meu perfil no seu
Your gif also actually you ride a
perfil né quando você clicar é do meu
Puts two photos and these two photos
projeto Mas você pode apagar depois aqui
Two images of yours and then she becomes one
não tem jeito gente aí quando você clica
There on the server of the disagreed at some
no lapisinho você consegue ver o código
Is the link of the gifc itself the tip
inteiro e você consegue copiar e colar
Charge and the snake we are for
Então vamos lá eu coloquei é um título
Workflow is not the bit of Action I will not
que nem eu tinha feito aqui aqui eu
Because otherwise it will extend a lot if you
coloquei Olá eu só falava a Dani dois
In the comments and I have a post in the
meses aqui tem um oi eu só falo
The step by step of how to create collection
ballerini beleza que essa parte aqui
It's exactly this zucchini you can
logo em seguida já vem a sadive com o
I'm gonna stick here too but always
gift Rubi stats que são essas duas
My profile they're from my profile So
imagens gigantes com o total de comidas
Rallies that the snake will eat from mine
as estrelas que eu tenho as linguagens
Gluing but not just like changing here
com mais
That you have to do on key day
é bem legal isso que vocês sempre me
Recharging every time you make a
perguntam como faz como que faz só
Here the preview for giving the right profile
copiar e colar do meu perfil mas não é
Snake Animation why why is he
só isso aí não vamos lá eu copiei aqui
It's question I don't have I didn't do
então essa div vou colar aqui com agora
Down here in the description the link of the
eu já não sei onde eu vou colocar eu vou
Step by step making the snake and I will
colocar embaixo aí dessas informações
Very extensive video and
vive é e o que que tem aqui né tem a tag
And there
é que vai ser a gente vai ser o clicável
Already carried so now let's go in mine
né quando eu clicar nessas imagens ele
Still having a kidney problem right that one
vai quer direcionar pro meu próprio
I still haven't tidy up doesn't let me see here
perfil do kit Rubi E lembrando que aqui
Rafa ballerini two né so let's see
ó tá redirecionando para o Rafa
Two invitations, né Neuza Look just goes
ballerini que não é o meu perfil né esse
Yesterday and now today that gave me midnight
fake e não vai ser o seu também se você
Midnight there are two days there that I
copiar você tem que mudar aqui para o
I hope you liked it, I'll propose
seu usuário então eu já vou mudar aqui
Comments the Rubi kit of you and the
para o Rafael ballerini dois ou você
Coming up you look at the profile and go
pode colocar para redirecionar para
What do you think is cool and then we go
qualquer outro web site que você quiser
Here that in the YouTube comments they
e na verdade eu acho que eu vou colocar
Most liked is no longer liked So the
aqui para redirecionar para o meu bico
Overflow profiles for personal power
Olha que legal acho que vai ser
Feel free to put yours here
interessante em depois eu vou mandar no
Of today's video do not forget to
meu original por sinal e logo em seguida
Posted video Every 15 days Maybe right
vêm as duas tags de imagem são as duas
Race also follows me on the other networks
imagens de fato mas a gente também tem
Here in the description a kiss for you
que perceber que olha só que tá falando
dos espectros da Rafaella ballerini eu
não sou a sala Ballerina só a sala da
Line 2 eu não tenho isso tudo de estrela
a gente convite e muito menos linguagens
né porque eu não fiz nada ainda nessa
conta então a gente tem que dar uma
olhada aqui na URL eu vou na verdade de
mostrar para vocês aqui que é isso tudo
que tá acontecendo né aqui é a altura da
imagem que vai ser 180 m e aqui é o URL
que faz automaticamente essa contagem de
Comics e também dos das estrelas e tals
que você tem eh vocês podem ver que é um
grande Rubi redimistes ver céu então ele
tá rodando ali na ver céu e tem algumas
informações que a gente está passando na
própria url que a gente pode alterar por
exemplo e usar name você
e deixar o raça ballerini senão vai
aparecer as minhas informações no seu
perfil então a gente troca aqui o Rafa
Valeria para a vallorini dois aqui
embaixo também ó tem um user name você
troca para Rafa ballerini dois aqui quem
mais que tem show icons Então vamos ver
o que que é esse show aí com os né tem o
chow-chow e construiu Vou tirar vou
colocar falsa vamos ver como que
aconteceu a então ele tirou aqui os
ícones que tinham antes do total Stars
Total comigo então deixa eu mostrar de
novo né chuchu
E aí olha só mostrou aqui os ícones é
uma coisa que você pode configurar o
tema Drácula Deve existir outros temas
deve ter o Dark por exemplo a gente tá
mandando a primeira imagem né lembrando
preview ó apareceu o tema análise posso
aí eu tenho andado muito legal que é
diferente já E aí você pode colocar esse
tema dar aqui embaixo também
provavelmente ao tema Drácula colocarem
cidade é esse que tirou listed gente
eles têm um repositório com todas as
informações né eles são projeto de
verdade eu vou deixar aqui na descrição
mas eu vou mostrar para vocês daqui a
pouco também quais são as configurações
que vocês podem fazer olha só o que eu
achei foi esse né Talvez possa ter um
outro com essa mesma proposta né de que
tinha visto antes mas esse aqui que eu
uso ele é só no regime deles desse
repositório tem todas as especificações
Olha só quanta coisa Quantos temas
diferentes que dá para você colocar olha
todas as propriedades que você pode
passar ali na URL então eu recomendo
dá uma olhada mesmo aqui vou deixar
também no roteiro do vídeo que tá no
repositório aí também do na descrição e
é isso gente esse é o kit obstétrico e
para vocês também tem uma noção por
exemplo aqui no meu perfil Você pode ver
que tá um a mais Então ele já começa aí
com a contagem a mais de comidas
estrelas eu acho que ele conta realmente
tudo que tá aqui sabe por quests ixos e
você vê por exemplo no meu perfil que eu
sou a mais mais uma original então
também tem SS mais se não me engano
assim mais mais e aí você vai crescendo
conforme for aumentando aí a quantidade
de estrelas como es essas coisas mas
assim gente isso é algo para aumentar o
nosso próprio ego né Porque de fato
ninguém entra no perfil dos outros e
ficar ele é mais não assim é bem bobas
quem sabe é só para deixar bonitinho o
perfil até por isso que ele já começa
com a mais que já é uma nota bem legal
tão legal né gente a gente
e com o nosso kit obstétrico de fato não
tá aparecendo aqui nada porque eu não
fiz nenhum comente Mas se vocês tiverem
convites vocês vão ver que vai aparecer
e vão ser a próxima parte do nosso Beach
rugby é profile eu aqui que eu coloquei
são todas as imagens das linguagens que
utilizo Então vou copiar e vou colar lá
também né aqui não perder vocês podem
ver então são essas daqui que eu tenho
vou copiar e colar mas eu vou mostrar
para vocês aonde vocês podem encontrar
porque vocês podem não necessariamente
usar essas essas mesmas linguagens que
utilizam né Eu não sei exatamente da
onde eu peguei eu não lembro sendo muito
sincera mas eu vou passar para vocês vão
site que eu já conheço que eu sei que
tem todas as linguagens que é o deve ai
com deve ai com ele tava lá deve aiko
olha só
e ele tem todas as linguagens que você
pode pegar e você pode baixar o svg e os
vou voltar aqui para o meu perfil tem
esse tracinho que eu tinha jogado aqui
isso esses 27 tags eles formam um
tracinho vou colocar também para ficar
bonitinho
bom e que que eu tinha colocado depois
há as informações das minhas redes
sociais olha só que legal tem o YouTube
Instagram e Twitter discord' Gmail
LinkedIn E para isso então gente eu vou
também copiar aqui é uma div mas eu vou
pegar apenas as partes das redes sociais
aqui para colar e vou criar uma própria
de mim aqui div e fechar div e aqui
dentro Nossa ele fica causando aqui na
tentação né e vou colar aqui então tem
todas as tags as com as referências para
o para os meus Brasil as redes sociais
Então quando você ver aqui o YouTube ele
está redirecionando para o meu canal
essa aqui é a imagem então eu já vou
mostrar para vocês Exatamente esse site
aqui que mostra todas as imagens que
vocês podem utilizar É no dev.to esse
aqui também vou deixar aqui na descrição
o link Opa é esse aqui tem mas eu tenho
muito site que mostra bastante coisa
olha só que legal gente vocês podem
simplesmente copiar que é Cadê o do
YouTube por exemplo
Tá bom vou pegar aqui o do Gmail mesmo
copiar Provavelmente o mesmo e colar que
não é CRC do botão
e Mudou alguma coisa tem esse site tem
outro também que eu utilizo deixou só
lembrar Qual que é a é esse chips tão
esses tios também tem alguns algumas
beds bem legais que você pode fazer vou
deixar aqui na descrição o repositório
com todas esses links que é isso gente
vocês vão adicionando que vocês quiserem
podem ver tem WhatsApp telegram
Messenger protomeios leque o que você
quiser você faz aquele a tag Armanda
para onde você quer ir o link que vai
ser o seu WhatsApp e coloca o imediato é
gay medi com src com a imagem aí com o
link das imagens Olha só como já tá
ficando
Ah tá com todas as minhas redes sociais
aqui já ele tá quebrado aqui mas esse
negócio às vezes um bugue Sabe tem
alguns perfis de algumas pessoas que o
tamanho da uma bugada então ele não fica
na mesma linha mas às vezes ele não
previu não fica aí no perfil fica então
dá uma olhada nisso mas às vezes o que
você tem que alterar é ali naquele é
rite altura largura também aí vai só
mexer ali no HTML especiais que é bem
tranquilo e última coisa a gente que tem
aqui no meu perfil não calma ainda tem o
meu gif Zinho aqui tanto tá tanto que eu
deixei o meu gif gente cadê meu gif
e Eu Tô chocada Cadê meu gif É esse aqui
será vamos ver se é esse o meu gif
E aí era esse mesmo nossa que tava Yoda
Eu lembro que antigamente eu tinha
colocado um GIF do Yoda por isso que
volta trocar mostrar para vocês como eu
fiz o meu gif aqui é esse site acredito
eu ser o japonês e você pode montar o
seu gif também na verdade você monta uma
foto e aí você vai no criador de gifs e
coloca duas fotos e essas duas fotos
ficou intercalando né você faz diferente
duas imagens aqui suas E aí ela vira um
GIF foi assim que eu fiz a minha mandei
lá no servidor do discord' em alguma
mensagem copiei o link da mensagem e aí
é o link do gifc em si fica aí a dica
embaixo a gente vai colocar o que a
cobrinha e a cobrinha a gente é para
fazer o agente utiliza o kit Rubi
workflow né o bit of Action eu não vou
explicar sobre isso aqui nesse vídeo
porque senão vai estender muito se vocês
quiserem o vídeo explicando deixa aqui
nos comentários e eu tenho um post no
Instagram
o passo a passo de como criar cobrinha
mas eu vou mostrar para vocês o que que
é exatamente essa abobrinha vocês podem
ver que é um é um svg né vou copiar e
vou colar aqui também mas sempre
lembrando que essas coisas que copia do
meu perfil elas são do meu perfil Então
as informações que vem que nem os
comícios que a cobrinha vai comer do meu
perfil original não é desse que eu tô
colando mas não é só tipo mudar aqui
para raça Ballerina e dois tem uma coisa
que você tem que fazer no dia de chave
actions para ele poder ficar
recarregando toda hora que você faz um
convite novo né E se a gente for fazer
aqui o preview for dar o perfil certinho
aqui ele vai simplesmente quebrar a meus
Snake Animation por quê Porque ele tá
diretamente linkado ali com o hit Rehab
é questão que eu não tenho eu não fiz
aqui no meu como eu falei eu vou deixar
aqui embaixo na descrição o link do
posto do meu Instagram que eu ensino
passo a passo a fazer a cobrinha e vou
fazer aqui rapidinho para não ficar um
vídeo muito extenso e
E aí
Já carregou então agora vamos lá no meu
perfil vamos ver se ele já foi Olha só
ainda tá com problema no rins né aquele
mexam prometi alguma configuração que eu
ainda não arrumei não deixa eu ver aqui
o arco flor já arrumei certinho que o
Rafa ballerini dois né então vamos ver
cometi Gengis e foi olha só tem aqui
dois convites né Neuza Olha só vai que
dia que é diferente né eu fiz um convite
ontem e agora hoje que me deu meia-noite
Nossa velho foi deu tempo que passou
meia-noite aí tem dois dias aí que eu
fiz Comet nesse perfil olha só que legal
Espero que tenham gostado eu vou propor
para vocês jogarem aqui embaixo nos
comentários o kit Rubi de vocês e a
gente dá uma olhada todo mundo que for
chegando vai olhando aí o perfil e vai
dá
O que você acha legal e aí a gente vai
fazer no meio que um não sei eu acredito
aqui que nos comentários do YouTube eles
sempre colocam mais próximos que são
mais gostado não é mais curtidos Então a
gente vai fazer no meio que o stack
overflow de perfis para o pessoal poder
acompanhar e se inspirar também se você
se sente à vontade de colocar o seu aqui
é isso gente espero que tenham gostado
do vídeo de hoje não esqueça de se
inscrever no canal que eu sempre tenho
postado vídeo A cada 15 dias Talvez né
não é mais toda semana porque eu sou bem
corrida também me segue nas outras redes
sociais que eu tenho que eu vou deixar
aqui na descrição um beijo para vocês
obrigado por assistirem o vídeo até