oi oi gente sejam bem-vindos a mais um
vídeo aqui do canal eu sou a Rafaella
ballerini e hoje eu vou mostrar para
vocês como fazer um perfil personalizado
do gift Rubi como esse daqui é
o caso você ainda não esteja
familiarizado familiarizado com o ggit e
o kit Rubi que são essas duas
ferramentas de versionamento de código
você pode conferir aqui nos meus vídeos
né Eu fiz uma playlist na verdade
explicando como que funciona o hit E
como que você aplica na prática esses
conhecimentos Então hoje eu vou mostrar
para vocês como deixar o perfil do
hip-hop parecido com o meu que é desta
forma que como Eu já mostrei para vocês
e também vou mostrar algumas coisas
adicionais que vocês podem colocar
porque não necessariamente eu coloquei
tudo que dá para colocar na verdade dá
para colocar zilhões de coisas em número
as coisas e eu vou mostrar para vocês
algumas diferentes aí que eu achei pela
internet que são bem legais Lembrando
que os vídeos que eu tenho feito eu
tenho escrito o roteiro em Marte Down e
subido esse roteiro no repositório do
kit Rubi que eu vou deixar aqui na
descrição Então a primeira coisa que eu
vou mostrar para vocês é como está o meu
perfil né O que que tem tão legal aqui
que a gente vai colocar durante esse
vídeo eu tenho esse repositor aqui
hoje eu vou ensinar vocês a fazer nesse
vídeo tem várias informações a seguinte
rubis tese que mostra todos os convites
as estrelas que eu tenho as linguagens
que eu mais uso a que eu coloquei fotos
também das fotos não imagens das
linguagens que utilizo é minhas redes
sociais todas e essa cobrinha super
legal que come os cometas além do meu
gif aqui também que eu fiz no começo do
ano eu achei muito fofo e tá aí então
para esse vídeo gente para mostrar o
passo a passo para vocês eu criei uma
conta diferente da minha né para poder
começar do zero e criar com vocês as
coisas e não Me sigam nela por favor vai
ser o Rafa galeria e dois mas a minha
conta oficial é essa daqui o Rafa
ballerini normal então aqui temos meu
perfil fake que é utilizado para
estalquear as pessoas aqui no kit Rubi a
gente já tem aqui as contribuições
aquela tabela de comics que de fato
tinha no meu perfil não tem nenhum
porque não usei essa conta e conforme
for eu for fazer os convites ele vai
aumentando a
e colocar que eu quero que os
contribuições privadas apareçam também
então vou colocar isso que ligado é e o
que que seria isso né na verdade quando
você vê no meu perfil deixa entrar no
meu perfil é Rafa ballerini normal você
pode ver que tá cheio de coisa ele tem
muita contribuição muito convite que eu
fiz em repositório privado que não é
público esses coments eles só vão entrar
nessa tabela nessa Contagem se eu deixar
ligado e aí aqui eu já liguei porque aí
vai aparece mais coisa né Parece que eu
faço mais coisa aqui Vamos agora
finalmente fazer a parte mais
interessante que é realmente
personalizar e se redime aqui como vocês
podem ver tá escrito aqui como que é o
regime gente ele é um repositório apenas
com esse arquivo readme com todas as
informações que eu quero dentro dele e
aqui tá escrito já como que é esse
repositório né como que é feito esse
projeto ele é apenas um repositório
é uma raça ballerini/regime que é o
arquivo que eu escrevi todas essas
coisas então eu vou entrar nesse
repositório de fato é eu tô aqui
lembrando dentro da minha conta fake e
eu tô olhando o meu perfil normal que
nem vocês podem olhar eu vou deixar o
link aqui na descrição vou entrar aqui
nesse repositório meu que é o do do
perfil e cês podem ver que tem olha só
só tem um arquivo essa pasta aqui de
workflows depois vou explicar para vocês
o que que é mas só tem esse arquivo rir
de mim com todas as informações ele já
tá mostrando tudo aqui beleza então a
primeira coisa que a gente vai fazer é
ir no meu perfil fake e criar esse
repositório porém o nome não vai ser
raça ballerini né porque tipo assim o
Rafa ballerini é para aquela conta aqui
o nome do repositório tem que ser o nome
do seu usuário no kit Rubi do seu nome é
Pedro vai ser perder seu nome é Gabriela
vai ser Gabriela quer dizer se um homem
não seu usuário então aqui é Rafa
ballerini dois olha só que legal que
aparece logo que eu
Oi meu nome no kit Rubi ele mostra que
uma mensagem e o falta Secret Rafaella
ballerini 2 Barras ela bandeirinha e
dois que o repositório com Acabei de
criar e já está show repositor daquilo
que whilst we meet you get if you make
shared Public in Sales with me to get
Style ou seja ele tá falando que só
repositório especial e você pode
utilizar um Edmir para o seu perfil do
kit Rubi é Tem a certeza de que ele
estará público para poder aparecer no
perfil obviamente e inicialize ele como
Edmir para começar Então olha só aqui
embaixo já tem ele já tá público né eu
vou deixar ele assim e eu posso já
dicionário de mim agora que eu vou criar
que nem ele tinha falado já inicialize
com Luiz de mim gostaram do seu inglês
gente tem engraçado então eu Tentando
ler em inglês aqui para vocês ao vivo
Então vai personalizar aqui o nosso
perfil clicar no lapisinho para a gente
ir editar esse arquivo E lembrando que
esse vídeo me. MD ele é
e são um ponto Mark Down esse maridão
ele é uma linguagem de marcação um pouco
diferente do HTML mas ele aceita HTML
dentro né esse especificamente do hit
Ruby aceita e vocês podem ver que ele já
vem aqui com umas coisas também é
configurado os olha só tem um comentário
aqui das dizendo algumas coisas que você
pode colocar que o próprio que te amo tá
falando para gente faz assim deixando
claro o maridão eu vou colocar aqui na
descrição e também no roteiro que eu tô
desse vídeo aqui que eu tô gravando é um
guia de Mark Dalmas assim você consegue
colocar títulos como se fosse H1 H2 H3
com a 7 tags você pode deixar o texto em
pode deixar em Itálico é legal
vocês darem uma olhada aqui para vocês
verem todas as possibilidades que vocês
podem colocar aqui dentro desse arquivo
então primeira coisa aqui que a gente
vai fazer é levar em conta o que que
tiver vou estar mostrando para gente é
um comentário aqui mas olha só que legal
é deixar o perfil do seu só tirar esse
comentário né aqui olha só eu estou
atualmente trabalhando
e como tal coisa estou é atualmente
estudando o sal coisa que só algo legal
de colocar no perfil esses emojis com
algumas informações importantes muita
gente faz vou até deixar no final aqui
do vídeo também alguns exemplos de
perfis que também vou fazer isso e você
pode colocar no meu por exemplo o meu
atual tava ballerini eu não tenho esses
emojis Mas se você quiser colocar e
deixar é uma opção legal Lembrando que
os emojis para você pegar você pode se
estiver utilizando o Windows apertar o
Windows. Que ele já vai te dar os emojis
os estados eu não sei se apareceu aqui
no vídeo porque eu tô compartilhando a
janela e não a tela mas se não se você
tiver com outro sistema operacional Você
pode pesquisar esse bug que o Emoji
padberg ele tem todos os emojis que você
pode utilizar olha só que legal que você
pode copiar e colar literalmente se
copia aqui o Emoji e cola que que você
vai poder utilizar então fica aí a dica
Vou deixar na descrição o link também
desse bag e vamos começar
eu tenho que copiar no que eu fiz no meu
perfil original lembrando que quando a
gente vai ditando a gente pode também é
ir vendo com ele e se previu na sala de
previu como tá ficando Então olha só que
legal que fica né eu vou na verdade
colocar algumas coisas aqui
interessantes né Eu tô trabalhando com o
eu vou dar um Speed aqui encontrou muda
né no vídeo mas eu vou só escrever
algumas informações
e aqui eu coloquei então algumas
informações que é hoje trabalho com
front-end estudando typescript
contate-me no e-mail e tal na verdade
você que nem precisa porque já aparece
né eu coloquei lá no meu perfil e
pronomes que eu utilizo Também É legal
vamos ver o Brasil como está ficando
Olha só ficou bonitinho aí com esses
emojis vou tirar esse Rider e vou usar
um Olá
o Olá Ai meu Deus eu sou a Rafaella
ballerini e dois né que alguns já existe
ali e agora eu vou pegar o que tem já no
meu perfil original Vamos abrir aqui o
repositório desse meu perfil que como a
gente lembra é o nome do próprio usuário
do it Rame né e eu vou abrir o arquivo
readme do repositório vou clicar no
lapisinho quando eu clico aquele vai
criar um forte no meu perfil no seu
perfil né quando você clicar é do meu
projeto Mas você pode apagar depois aqui
não tem jeito gente aí quando você clica
no lapisinho você consegue ver o código
inteiro e você consegue copiar e colar
Então vamos lá eu coloquei é um título
que nem eu tinha feito aqui aqui eu
coloquei Olá eu só falava a Dani dois
meses aqui tem um oi eu só falo
ballerini beleza que essa parte aqui
logo em seguida já vem a sadive com o
gift Rubi stats que são essas duas
imagens gigantes com o total de comidas
as estrelas que eu tenho as linguagens
com mais
é bem legal isso que vocês sempre me
perguntam como faz como que faz só
copiar e colar do meu perfil mas não é
só isso aí não vamos lá eu copiei aqui
então essa div vou colar aqui com agora
eu já não sei onde eu vou colocar eu vou
colocar embaixo aí dessas informações
vive é e o que que tem aqui né tem a tag
é que vai ser a gente vai ser o clicável
né quando eu clicar nessas imagens ele
vai quer direcionar pro meu próprio
perfil do kit Rubi E lembrando que aqui
ó tá redirecionando para o Rafa
ballerini que não é o meu perfil né esse
fake e não vai ser o seu também se você
copiar você tem que mudar aqui para o
seu usuário então eu já vou mudar aqui
para o Rafael ballerini dois ou você
pode colocar para redirecionar para
qualquer outro web site que você quiser
e na verdade eu acho que eu vou colocar
aqui para redirecionar para o meu bico
Olha que legal acho que vai ser
interessante em depois eu vou mandar no
meu original por sinal e logo em seguida
vêm as duas tags de imagem são as duas
imagens de fato mas a gente também tem
que perceber que olha só que tá falando
dos espectros da Rafaella ballerini eu
não sou a sala Ballerina só a sala da
Line 2 eu não tenho isso tudo de estrela
a gente convite e muito menos linguagens
né porque eu não fiz nada ainda nessa
conta então a gente tem que dar uma
olhada aqui na URL eu vou na verdade de
mostrar para vocês aqui que é isso tudo
que tá acontecendo né aqui é a altura da
imagem que vai ser 180 m e aqui é o URL
que faz automaticamente essa contagem de
Comics e também dos das estrelas e tals
que você tem eh vocês podem ver que é um
grande Rubi redimistes ver céu então ele
tá rodando ali na ver céu e tem algumas
informações que a gente está passando na
própria url que a gente pode alterar por
exemplo e usar name você
e deixar o raça ballerini senão vai
aparecer as minhas informações no seu
perfil então a gente troca aqui o Rafa
Valeria para a vallorini dois aqui
embaixo também ó tem um user name você
troca para Rafa ballerini dois aqui quem
mais que tem show icons Então vamos ver
o que que é esse show aí com os né tem o
chow-chow e construiu Vou tirar vou
colocar falsa vamos ver como que
aconteceu a então ele tirou aqui os
ícones que tinham antes do total Stars
Total comigo então deixa eu mostrar de
novo né chuchu
E aí olha só mostrou aqui os ícones é
uma coisa que você pode configurar o
tema Drácula Deve existir outros temas
deve ter o Dark por exemplo a gente tá
mandando a primeira imagem né lembrando
preview ó apareceu o tema análise posso
aí eu tenho andado muito legal que é
diferente já E aí você pode colocar esse
tema dar aqui embaixo também
provavelmente ao tema Drácula colocarem
cidade é esse que tirou listed gente
eles têm um repositório com todas as
informações né eles são projeto de
verdade eu vou deixar aqui na descrição
mas eu vou mostrar para vocês daqui a
pouco também quais são as configurações
que vocês podem fazer olha só o que eu
achei foi esse né Talvez possa ter um
outro com essa mesma proposta né de que
tinha visto antes mas esse aqui que eu
uso ele é só no regime deles desse
repositório tem todas as especificações
Olha só quanta coisa Quantos temas
diferentes que dá para você colocar olha
todas as propriedades que você pode
passar ali na URL então eu recomendo
dá uma olhada mesmo aqui vou deixar
também no roteiro do vídeo que tá no
repositório aí também do na descrição e
é isso gente esse é o kit obstétrico e
para vocês também tem uma noção por
exemplo aqui no meu perfil Você pode ver
que tá um a mais Então ele já começa aí
com a contagem a mais de comidas
estrelas eu acho que ele conta realmente
tudo que tá aqui sabe por quests ixos e
você vê por exemplo no meu perfil que eu
sou a mais mais uma original então
também tem SS mais se não me engano
assim mais mais e aí você vai crescendo
conforme for aumentando aí a quantidade
de estrelas como es essas coisas mas
assim gente isso é algo para aumentar o
nosso próprio ego né Porque de fato
ninguém entra no perfil dos outros e
ficar ele é mais não assim é bem bobas
quem sabe é só para deixar bonitinho o
perfil até por isso que ele já começa
com a mais que já é uma nota bem legal
tão legal né gente a gente
e com o nosso kit obstétrico de fato não
tá aparecendo aqui nada porque eu não
fiz nenhum comente Mas se vocês tiverem
convites vocês vão ver que vai aparecer
e vão ser a próxima parte do nosso Beach
rugby é profile eu aqui que eu coloquei
são todas as imagens das linguagens que
utilizo Então vou copiar e vou colar lá
também né aqui não perder vocês podem
ver então são essas daqui que eu tenho
vou copiar e colar mas eu vou mostrar
para vocês aonde vocês podem encontrar
porque vocês podem não necessariamente
usar essas essas mesmas linguagens que
utilizam né Eu não sei exatamente da
onde eu peguei eu não lembro sendo muito
sincera mas eu vou passar para vocês vão
site que eu já conheço que eu sei que
tem todas as linguagens que é o deve ai
com deve ai com ele tava lá deve aiko
olha só
e ele tem todas as linguagens que você
pode pegar e você pode baixar o svg e os
vou voltar aqui para o meu perfil tem
esse tracinho que eu tinha jogado aqui
isso esses 27 tags eles formam um
tracinho vou colocar também para ficar
bonitinho
bom e que que eu tinha colocado depois
há as informações das minhas redes
sociais olha só que legal tem o YouTube
Instagram e Twitter discord' Gmail
LinkedIn E para isso então gente eu vou
também copiar aqui é uma div mas eu vou
pegar apenas as partes das redes sociais
aqui para colar e vou criar uma própria
de mim aqui div e fechar div e aqui
dentro Nossa ele fica causando aqui na
tentação né e vou colar aqui então tem
todas as tags as com as referências para
o para os meus Brasil as redes sociais
Então quando você ver aqui o YouTube ele
está redirecionando para o meu canal
essa aqui é a imagem então eu já vou
mostrar para vocês Exatamente esse site
aqui que mostra todas as imagens que
vocês podem utilizar É no dev.to esse
aqui também vou deixar aqui na descrição
o link Opa é esse aqui tem mas eu tenho
muito site que mostra bastante coisa
olha só que legal gente vocês podem
simplesmente copiar que é Cadê o do
YouTube por exemplo
Tá bom vou pegar aqui o do Gmail mesmo
copiar Provavelmente o mesmo e colar que
não é CRC do botão
e Mudou alguma coisa tem esse site tem
outro também que eu utilizo deixou só
lembrar Qual que é a é esse chips tão
esses tios também tem alguns algumas
beds bem legais que você pode fazer vou
deixar aqui na descrição o repositório
com todas esses links que é isso gente
vocês vão adicionando que vocês quiserem
podem ver tem WhatsApp telegram
Messenger protomeios leque o que você
quiser você faz aquele a tag Armanda
para onde você quer ir o link que vai
ser o seu WhatsApp e coloca o imediato é
gay medi com src com a imagem aí com o
link das imagens Olha só como já tá
ficando
Ah tá com todas as minhas redes sociais
aqui já ele tá quebrado aqui mas esse
negócio às vezes um bugue Sabe tem
alguns perfis de algumas pessoas que o
tamanho da uma bugada então ele não fica
na mesma linha mas às vezes ele não
previu não fica aí no perfil fica então
dá uma olhada nisso mas às vezes o que
você tem que alterar é ali naquele é
rite altura largura também aí vai só
mexer ali no HTML especiais que é bem
tranquilo e última coisa a gente que tem
aqui no meu perfil não calma ainda tem o
meu gif Zinho aqui tanto tá tanto que eu
deixei o meu gif gente cadê meu gif
e Eu Tô chocada Cadê meu gif É esse aqui
será vamos ver se é esse o meu gif
E aí era esse mesmo nossa que tava Yoda
Eu lembro que antigamente eu tinha
colocado um GIF do Yoda por isso que
volta trocar mostrar para vocês como eu
fiz o meu gif aqui é esse site acredito
eu ser o japonês e você pode montar o
seu gif também na verdade você monta uma
foto e aí você vai no criador de gifs e
coloca duas fotos e essas duas fotos
ficou intercalando né você faz diferente
duas imagens aqui suas E aí ela vira um
GIF foi assim que eu fiz a minha mandei
lá no servidor do discord' em alguma
mensagem copiei o link da mensagem e aí
é o link do gifc em si fica aí a dica
embaixo a gente vai colocar o que a
cobrinha e a cobrinha a gente é para
fazer o agente utiliza o kit Rubi
workflow né o bit of Action eu não vou
explicar sobre isso aqui nesse vídeo
porque senão vai estender muito se vocês
quiserem o vídeo explicando deixa aqui
nos comentários e eu tenho um post no
Instagram
o passo a passo de como criar cobrinha
mas eu vou mostrar para vocês o que que
é exatamente essa abobrinha vocês podem
ver que é um é um svg né vou copiar e
vou colar aqui também mas sempre
lembrando que essas coisas que copia do
meu perfil elas são do meu perfil Então
as informações que vem que nem os
comícios que a cobrinha vai comer do meu
perfil original não é desse que eu tô
colando mas não é só tipo mudar aqui
para raça Ballerina e dois tem uma coisa
que você tem que fazer no dia de chave
actions para ele poder ficar
recarregando toda hora que você faz um
convite novo né E se a gente for fazer
aqui o preview for dar o perfil certinho
aqui ele vai simplesmente quebrar a meus
Snake Animation por quê Porque ele tá
diretamente linkado ali com o hit Rehab
é questão que eu não tenho eu não fiz
aqui no meu como eu falei eu vou deixar
aqui embaixo na descrição o link do
posto do meu Instagram que eu ensino
passo a passo a fazer a cobrinha e vou
fazer aqui rapidinho para não ficar um
vídeo muito extenso e
E aí
Já carregou então agora vamos lá no meu
perfil vamos ver se ele já foi Olha só
ainda tá com problema no rins né aquele
mexam prometi alguma configuração que eu
ainda não arrumei não deixa eu ver aqui
o arco flor já arrumei certinho que o
Rafa ballerini dois né então vamos ver
cometi Gengis e foi olha só tem aqui
dois convites né Neuza Olha só vai que
dia que é diferente né eu fiz um convite
ontem e agora hoje que me deu meia-noite
Nossa velho foi deu tempo que passou
meia-noite aí tem dois dias aí que eu
fiz Comet nesse perfil olha só que legal
Espero que tenham gostado eu vou propor
para vocês jogarem aqui embaixo nos
comentários o kit Rubi de vocês e a
gente dá uma olhada todo mundo que for
chegando vai olhando aí o perfil e vai
dá
O que você acha legal e aí a gente vai
fazer no meio que um não sei eu acredito
aqui que nos comentários do YouTube eles
sempre colocam mais próximos que são
mais gostado não é mais curtidos Então a
gente vai fazer no meio que o stack
overflow de perfis para o pessoal poder
acompanhar e se inspirar também se você
se sente à vontade de colocar o seu aqui
é isso gente espero que tenham gostado
do vídeo de hoje não esqueça de se
inscrever no canal que eu sempre tenho
postado vídeo A cada 15 dias Talvez né
não é mais toda semana porque eu sou bem
corrida também me segue nas outras redes
sociais que eu tenho que eu vou deixar
aqui na descrição um beijo para vocês
obrigado por assistirem o vídeo até